Repository: vrnobody/V2RayGCon
Catalog: V2RayGCon/Views/WinForms/FormMain.*.resx
Languages: zh_cn

# toolStripButtonImportFromClipboard.Text
source: Import from clipboard.
zh_cn: 从剪切板导入

# toolStripButtonScanQrcode.Text
source: Scan QR code.
zh_cn: 扫描屏幕二维码

# toolStripButtonSelectAllCurPage.ToolTipText
source: Select all in current page.
zh_cn: 全选当前分页

# toolStripButtonInverseSelectionCurPage.ToolTipText
source: Invert selection in current page.
zh_cn: 反选当前分页

# toolStripButtonSelectNoneCurPage.ToolTipText
source: Select none in current page.
zh_cn: 消除当前分页选中状态

# toolStripButtonAllServerSelectAll.ToolTipText
source: Global select all servers.
zh_cn: 选中全部服务器（全局）

# toolStripButtonAllServerSelectNone.ToolTipText
source: Global selected none.
zh_cn: 取消选择（全局）

# toolStripButtonModifySelected.ToolTipText
source: Modify selected
zh_cn: 批量修改选中的服务器设置

# toolStripButtonRunSpeedTest.ToolTipText
source: Run speed test on selected servers.
zh_cn: 对选中的服务器进行速度测试

# toolStripButtonSortSelectedBySpeedTestResult.ToolTipText
source: Sort selected by speed test result
zh_cn: 对选中的服务器按测速结果排序

# toolStripButtonFormOption.ToolTipText
source: Options
zh_cn: 打开选项窗口

# toolStripButtonShowFormLog.Text
source: Show form log.
zh_cn: 显示日志窗口

# toolMenuItemImportLinkFromClipboard.Text
source: Import from clipboard
zh_cn: 从剪切板导入

# toolMenuItemImportLinkFromClipboard.ToolTipText
source: Include v2cfg://... share links.
zh_cn: 包含v2cfg://...链接

# closeWindowToolStripMenuItem.Text
source: Close
zh_cn: 关闭窗口

# closeWindowToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Close window.
zh_cn: 关闭此窗口

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
zh_cn: 退出程序

# exitToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Exit this app.
zh_cn: 退出V2RayGCon程序

# operationToolStripMenuItem.Text
source: File
zh_cn: 文件

# selectAllCurPageToolStripMenuItem.Text
source: Select all
zh_cn: 全选

# invertSelectionCurPageToolStripMenuItem.Text
source: Invert selection
zh_cn: 反选

# selectNoneCurPageToolStripMenuItem1.Text
source: Select none
zh_cn: 清除选择

# currentPageToolStripMenuItem.Text
source: Current page
zh_cn: 当前页面

# selectAllAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select all
zh_cn: 全选

# invertSelectionAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Invert selection
zh_cn: 反选

# selectNoneAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select none
zh_cn: 消除选择

# selectNoSpeedTestAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select not tested
zh_cn: 选中未测速

# selectTimeoutAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select timeout
zh_cn: 选中测速超时

# selectNoMarkAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select mark is empty
zh_cn: 选中未标记

# selectAutorunAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select autorun
zh_cn: 选中自启动

# selectRunningAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select running
zh_cn: 选中运行中

# selectUntrackAllPagesToolStripMenuItem.Text
source: Select untrack
zh_cn: 选中不追踪

# allPagesToolStripMenuItem.Text
source: All pages
zh_cn: 全部页面

# selectAllAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select all
zh_cn: 全选

# invertSelectionAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Invert selection
zh_cn: 反选

# selectNoneAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select none
zh_cn: 消除选择

# selectNoSpeedTestAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select not tested
zh_cn: 选中未测速

# selectTimeoutAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select timeout
zh_cn: 选中测速超时

# selectNoMarkAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select mark is empty
zh_cn: 选中未标记

# selectAutorunAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select autorun
zh_cn: 选中自启动

# selectRunningAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select running
zh_cn: 选中运行中

# selectUntrackAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Select untrack
zh_cn: 选中不追踪

# allServersToolStripMenuItem.Text
source: All servers
zh_cn: 全部服务器

# selectToolStripMenuItem.Text
source: Select
zh_cn: 选择

# toolStripMenuItemModifySettings.Text
source: Modify selected
zh_cn: 修改设置

# toolStripMenuItemSortBySpeedTest.Text
source: Sort by latency
zh_cn: 按测速排序

# toolStripMenuItemSortByDateT.Text
source: Sort by date
zh_cn: 按日期排序

# toolStripMenuItemSortBySummary.Text
source: Sort by summary
zh_cn: 按摘要排序

# toolStripMenuItemMoveToTop.Text
source: To top
zh_cn: 置顶

# toolStripMenuItemMoveToBottom.Text
source: To bottom
zh_cn: 置底

# toolStripMenuItemModifySelected.Text
source: Sort selected
zh_cn: 调整选中

# toolStripMenuItemCopyAsV2cfgLink.ToolTipText
source: Entire configuration.
zh_cn: 包含全部配置信息

# toolStripMenuItem1.Text
source: Copy selected
zh_cn: 复制选中

# toolStripMenuItemRestartSelected.Text
source: Restart selected
zh_cn: 重启选中

# toolStripMenuItemRestartSelected.ToolTipText
source: Restart all selected servers.
zh_cn: 重启选中的服务器

# toolStripMenuItemStopSelected.Text
source: Stop selected
zh_cn: 停止选中

# toolStripMenuItemStopSelected.ToolTipText
source: Stop all selected servers.
zh_cn: 停止选中的服务器

# refreshSummaryToolStripMenuItem.Text
source: Refresh summary
zh_cn: 刷新摘要

# refreshSummaryToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Refresh summary of all servers.
zh_cn: 刷新全部服务器的摘要信息

# deleteSelectedServersToolStripMenuItem.Text
source: Delete selected servers
zh_cn: 删除选中的服务器

# deleteSelectedServersToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Delete selected servers
zh_cn: 删除选中的服务器

# toolMenuItemServer.Text
source: Server
zh_cn: 服务器

# toolMenuItemLog.Text
source: Log
zh_cn: 日志

# toolMenuItemOptions.Text
source: Options
zh_cn: 选项

# toolStripMenuItemResize.Text
source: Resize
zh_cn: 调整大小

# toolStripMenuItemResize.ToolTipText
source: Resize form main.
zh_cn: 调整主窗口大小

# windowToolStripMenuItem.Text
source: Window
zh_cn: 窗口

# pluginToolStripMenuItem.Text
source: Plugin
zh_cn: 插件

# toolStripMenuItemDownLoadV2rayCore.Text
source: Download V2Ray/Xray core
zh_cn: 下载v2ray-core

# toolMenuItemCheckUpdate.Text
source: Check V2RayGCon update
zh_cn: 检查V2RayGCon更新

# toolMenuItemAbout.Text
source: Project website
zh_cn: 关于

# toolMenuItemHelp.Text
source: Help
zh_cn: 帮助

# deleteAllServersToolStripMenuItem.Text
source: Delete all servers
zh_cn: 删除所有服务器

# deleteAllServersToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Delete all servers!
zh_cn: 删除所有服务器

# aboutToolStripMenuItem1.Text
source: About
zh_cn: 关于

# toolStripDropDownButtonPager.Text
source: Pager
zh_cn: 分页

# toolStripDropDownButtonPager.ToolTipText
source: Paging
zh_cn: 选择分页

# toolStripStatusLabelPrePage.Text
source: Prev
zh_cn: 前页

# toolStripStatusLabelPrePage.ToolTipText
source: Previous page.
zh_cn: 前一页

# toolStripStatusLabelNextPage.Text
source: Next
zh_cn: 后页

# toolStripStatusLabelNextPage.ToolTipText
source: Next page.
zh_cn: 后一页

# $this.Text
source: Main
zh_cn: 主窗口
